Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
ayos lang.
Magpakasal na tayo.
Papakasalan mo talaga ako, Via?
Kumuha ka ba ng Avianna—
ginagawa ko!
Maaari mo na ngayong halikan ang nobya.
Sa pamamagitan ng!
Yung halik mo parang
nag slow motion, ganito.
Paano kung ikaw ang maging first kiss ko?
Dito lang.
mabuti,
tapos gawin mo.
Dito. Halika na!
Uy, Yanna.
Wala kang choice, okay?
Kaibigan ka na namin ngayon.
- Tama!
- Yakap!
Mayroon na bang nakaupo rito?
Kinuha ito.
Wow, may ugali ang bata.
Kino, may crush yata ako.
Sinong crush mo?
Si Pres...
Ibaba mo yan.
Linisin mo yan,
o ipapakain kita.
Via, okay ka lang?
Umupo saglit.
Hindi ka naman nasaktan diba?
Salamat.
Kukuha lang kami ng tubig.
- Natapos ko na ang akin, kaya—
- Ano?
Via, okay ka lang?
- Sorry talaga.
- Sumama sa akin si Luna.
- Ayos ka lang ba?
- I'm sorry. Sigurado ka bang okay ka lang?
- Oo. Okay ka lang?
- Sige. Tara na.
Sa pamamagitan ng—
okay ka lang ba?
Oo, si Pres. ayos lang ako.
Eto, sayo na yan.
bibili na lang ako ng bago.
Hindi.
ayos lang.
Pres, meron akong—
May isa pa akong lunch box.
Okay.
Alam mo kung ano, kaya kong tanggapin iyon,
and you can just
have the one I bought.
Sige,
mas mabuti pa kaysa mauubos.
Pres, sigurado ka bang gusto mo ito?
Syempre.
Ikaw ba nagluto nito?
Sigurado akong masarap ito.
salamat po.
Via: Kino, nasaan ka? Mag-usap tayo.
Ang ganda ng G chord mo.
Dito. Isa pa.
Magagawa mo—
Ilipat mo dito. yun lang.
Pagkatapos ang kabilang panig, ibaba...
ang isang ito.
pwede ba tayong mag usap?
Dito?
Sabi mo hindi mo
ako hinintay kahapon?
Saka bakit sinabi ni Ke at Luna
na nakita ka nila kahapon?
Naghihintay sa akin sa labas...
Naghintay ako kahapon, pero—
Pero ano?
Tumawag si mama, kaya kailangan kong
umuwi agad.
Nagiging tapat ka ba,
o nagsisinungaling ka pa rin?
Huwag mo na akong hintayin ngayon.
Late ako uuwi.
Umuwi ka muna since
nag-aalala sayo ang mama mo ha?
May maghahatid sayo
pauwi kahit wala ako, di ba?
Nag-aalala ako, yun lang.
Kaya kong alagaan ang sarili ko.
pasensya na po.
Balik tayo kay G.
Via, nakatulog ka bago
i-check ang assignment ko.
ha? hindi ko ginawa! Nandito lang
sa bag mo.
Kita mo? Tingnan mo ito.
The best ka, Via!
Bilisan mo. Maligo ka na,
male-late ka na.
Oh, tingnan mo...
Nasaan ang ibang lunch box?
Oh, tama. May binigay ako
kay Pres kahapon.
Natapos mo ba ang araling-bahay sa matematika?
Ah, hindi pa.
- Ginawa mo na ang sa iyo?
- Sobrang stressed ako.
Hindi ko na rin maalala ang formula.
- Sa pamamagitan ng?
- Huh?
Hindi pa rin ba kayo okay ni Arkin?
May sinabi ba siya
sa inyo?
Hindi naman.
Napansin lang namin na hindi kayo
nagsasama.
Nag-usap kami kahapon. Kami ay—
Nagkaroon lang kami ng konting hindi pagkakaunawaan.
Dahil ba sa—
Oo.
Pero naging abala siya sa
music club nitong mga nakaraang araw,
so I guess okay lang.
Huwag na nating pag-usapan.
Okay.
Oo, ibagsak natin iyan. Pag-usapan na lang natin
si Pres.
Tama! Anong pinagusapan nyong dalawa
kahapon?
Ano iyon, ha? Sabihin mo sa amin!
Hoy, anong meron?
Don't worry about it,
ako na ang bahala.
Hoy, nauunahan mo ako
sa love life.
Love life?
Halika na. Hindi pwede.
Friendly lang talaga si Pres.
Pero pinapangiti ka niya?
Hoy, sisihin mo ang ex mo.
Dahil sa kanya, nagkausap sila.
Oh, pakiusap.
oh
nagsasalita ng-
Bilisan mo tingnan—
Hi, Kierra, Luna!
Hi!
Eto yung lunch box
na hiniram ko sayo.
Hinugasan ko na.
salamat po.
Salamat din, Pres.
mauuna na ako.
- Sige.
- Ingat kayo.
Ano iyon?
Anong ibig mong sabihin?
Parang... ano iyon?
Hindi mo man lang sinamantala ang pagkakataon?
Yun lang ang sinabi mo?
Kinausap
ka na niya, parang—
Oo, seryoso.
Ano ang dapat kong sabihin?
Oh my gosh, kung hindi ka
agad umamin kay Pres,
gagawin ko para sayo.
tama? Seryoso.
Masyado siyang mabagal.
Oh!
Uy, suspendido ang mga klase.
- Ano? Hindi pwede!
- Oo, tingnan mo.
Magkakaroon ng pagpupulong ang mga guro .
Perpekto.
Uy, punta tayo sa pwesto ni Sevi.
Malapit lang naman bahay niya diba?
Sa tingin mo okay lang kay Sevi?
Syempre.
Tama siya, nag-iimbita ka
ng mga tao na parang bahay mo ito.
Tumigil ka sa pagiging madrama.
ayos lang!
Ako na ang bahala.
Tsaka pagod na pagod na akong
kumain ng parehong pagkain
dito sa cafeteria.
- Kumain na lang tayo diyan.
- Sigurado ka ba diyan?
- Oo.
- Anyayahan din natin si Sam.
Sa totoo lang, gumagana iyon.
Kasama niya pa rin si Yanna. Kita mo?
Oh, paano si Arkin?
ha?
Don't worry, sasabihin ko rin sa kanya.
Oh.
Anong nangyari sa ex mo?
Uy, wala akong ex.
wala akong ex!
Isa pa, mahilig siyang makipag-away,
pero hindi man lang
marunong sumuntok.
Para siyang—
Tara, alis na tayo.
Dito, mga matakaw.
- Salamat.
Mukhang maganda.
Hoy! Hayaan mo akong gawin iyon.
Hindi, ayos lang. Eto, tapos na ako.
Lagi ka bang mag-isa
dito sa bahay?
Ay, hindi.
Maaga pa lang, kaya
lumabas ang nanay ko para magpa-check-up.
Ang aking kapatid ay nasa paaralan,
at ang tatay ko ay nasa
trabaho kasama ng tatay mo.
Ito ay kamangha-manghang, tama?
Nagtutulungan sila.
Oo, ito ay.
Ay naku—
Akin yan—
nakuha ko na.
Ito ay akin.
Okay.
- sa iyo ba yan?
- Oo.
ayoko ng ganyan.
hindi ko gusto.
Hindi mo gusto ang aksyon?
- Hindi.
- Ayaw mo? anong gusto mo
gusto ko…
Gusto ko ng romansa.
Nag-away ba kayong dalawa?
Bakit, ano ang sinabi niya sa iyo?
Lagi kayong magkasama.
Wala siyang sinabi.
Walang seryoso.
Maliit na hindi pagkakaunawaan.
At siya pa
rin ang nagsimulang hindi ako pinapansin.
Dapat mong pag-usapan ito.
Nakakahiya
kung mawala ang iyong pagkakaibigan.
Alam mo kung ano—
May nararamdaman ako
para sa isang kaibigan ko.
Oo, gusto mo si Luna, tama ba?
Guys! Grabe!
Paano mo nalaman?
Sevi, halata naman.
Sa pamamagitan ng.
Wag mong sabihin kay Luna.
Wala akong balak magconfess.
Napakatigas ng ulo niyo,
manood na lang tayo.
Anong pelikula ang gusto mo?
Tsaka, graduating na ako.
Sigurado akong marami akong makikilalang taong
magugustuhan ko sa kolehiyo.
At ayokong
masira ang pagkakaibigan namin.
Kung hindi ka umamin,
baka matalo ka ng iba.
Pagsisisihan mo ito magpakailanman.
Eh ano naman sayo?
Kung may nararamdaman ka para sa isang kaibigan,
aamin ka ba kaagad?
Hindi mo ba naisip na
baka awkward sila,
at masisira ang pagkakaibigan niyo?
Iyan ay isang kahihiyan.
Hindi iyon mangyayari sa akin.
Kahit kailan hindi ako mahuhulog sa isang kaibigan.
Teka, girls.
Ano ang
pinag-uusapan ninyong dalawa, ha?
Ah, wala. Tinitingnan ko lang
kung masarap ito—
HINDI MAINTINDIGAN
Tara, alis na tayo.
- Ano?
- Nakuha ko.
doon. Tara, kain na tayo.
Gutom na tayo, at
manood tayo ng sine pagkatapos.
- Sige, alis na tayo.
- Ano yun?
Oo, yung isa.
– Okay.
– Mangyaring dalhin ito.
Okay. Tara na!
Tinapos mo lang lahat!
Sinabi ko na mag-iwan ka para sa akin.
Nakakainis kaya.
Dito.
Halika, kumain ka na.
Okay.
Gusto ng ilan?
Mag-isa. Mag-isa…
- I dare you to touch me, Yanna.
- Aray!
Hahampasin kita ng unan ko!
Hoy! Bakit kita hahawakan?
Dapat matakot ako na
baka halikan mo ako mamaya!
Masyado ka kasing magsalita,
ang tanga mo.
Anong pelikula ang pinili mo?
Ang ingay mo!
Anong meron sayo, Sevi?
Mahilig ka sa mga pang-adultong pelikula, ngunit
pinipikit mo ang iyong mga mata kapag ito ay horror?
Hindi akin ang mga iyon, dummy!
Manood ka na lang.
Tumingin sa TV. Panoorin.
Paumanhin.
Aray!
Sa pamamagitan ng.
Oo?
Hindi ko na kayang malayo
sayo.
Kaya pakiusap,
ayusin natin ito.
Kung may nagawa man akong mali,
I'm sorry.
Kung nagkamali man ako,
pakisabi sa akin, kaya—
dahil hindi ko alam ang gagawin ko
kapag hindi mo ako kinakausap.
Ikaw ang
nagsimulang umiwas sa akin.
unang tumigil sa pakikipag-usap sa akin.
At si Kino, ikaw ang
nagsinungaling sa akin.
Via, sorry talaga.
I'm sorry, please.
pasensya na po.
Pakiusap, pasensya na.
Buti na lang ngayon.
bakit ka tumatawa?
Ang pangit mo pag umiiyak ka.
Pumutok.
Gayundin—
Huwag mong ibigay ang lunch box ko
sa iba, okay?
Akin yan.
Kino, ginawa ko talaga iyon para sa iyo,
Inihanda ko ito para sa iyo,
ngunit hindi mo ito kinuha.
Tapos nandun si Pres,
hindi pa siya kumakain,
kaya binigay ko nalang sa kanya.
Sayang lang.
Pero para sayo talaga yun.
Sino mas gusto mo,
Pres o ako?
Syempre, ikaw!
Kailangan mo pa bang itanong?
talaga?
Walang duda tungkol dito.
Hindi kita ipagpapalit kahit kanino.
Dito.
Teka!
Bago mo kunin,
okay na ba tayo?
Friends na naman?
Kaibigan? Friends lang?
Best, best, best, best friends!
At hindi matatapos ang pagkakaibigan natin
dahil lang sa maliit na hindi pagkakaunawaan.
Salamat.
Sige na, kumain ka na.
Teka.
Anong nangyari dito?
Ay, wala.
May nabangga lang ako .
saan?
Maaari ko bang kainin ito ngayon?
Wow.
Hoy!
Anong ginagawa niyo dito sa labas?
Kakatapos lang namin
manood ng horror movie,
kailangan nating alisin
ang bad vibes.
Samahan mo kami sa loob, natatakot kami.
Halika na.
Kumain kana sa loob, tara na.
Napakatanga.
Halika na.
Guys!
Natanggap ako sa España!
Wow!
Hoy!
- Binabati kita!
- Binabati kita, kapatid!
Wow, Sevi. Congrats!
- Isa na siyang Panther ngayon.
- Napakagaling.
Sana makapasok din tayo.
- Inaangkin ito.
- Inaangkin ito!
Teka, bakit parang hindi ka
masaya sa pagpasok?
wala. Ilang bagay lang sa pamilya.
Ngunit ito ay wala!
ikaw naman?
Anong mga unibersidad ang
plano mong mag-aplay?
At anong kurso ang
balak mong kunin?
hindi ko alam.
Depende sa tatay ko.
ha?
Bakit depende sa tatay mo?
Hindi ba dapat ikaw ang bahala?
Well, very much involved siya
sa course ko sa college.
Yanna's going to
Morayta or Intramuros.
Gusto daw niyang
maging flight attendant.
Mukhang maganda, tama?
Kahit na medyo masungit ang itsura niya,
pwede namang magpraktis ang pagngiti, di ba?
Siguro.
Hoy!
Halika, Luna, maawa ka.
Tama na.
Via, huwag kang mag-alala. Babantayan kita.
Poprotektahan kita.
Wow, over the top kayo .
Ibinibigay ko lang
ito sa spiker.
Ayokong
dumugo ulit ang ilong niya.
Sorry, Via.
- Ayos lang.
- I'm sorry.
Hoy!
Pangako ko, hindi na mauulit.
Hindi na mauulit.
Hoy!
Bro, bigyan mo ako ng kamay.
May kailangan akong ilipat ni Pres.
Malaki ka na,
kakayanin mo.
At mananatili ako dito
para bantayan si Via,
baka sakaling
matamaan na naman siya ng bola.
Tara na bro,
hindi magtatagal!
Nagsisimula ka nang takutin.
Susundan mo ba si Via
hanggang sa kanyang kabaong?
Sa tingin mo posible iyon?
Paano bagaman?
Maaaring gumana, tama?
May back hug?
You know what, tara na.
Nakakabaliw ka.
- Tara na.
- Sa pamamagitan ng aking bag.
Uy, Via.
Via, graduating na si Pres.
Kailan ka magcoconfess?
ha?
Oo. Dapat aminin mo
ang nararamdaman mo bago siya maka-graduate.
Aalis na siya, and who knows,
baka gusto ka rin niya.
Oo, sabi niya sa Pampanga siya nag-aaral .
kumuha ng
Aeronautical Engineering.
Kailangan ko ba talaga siyang makausap?
Baka hindi ko na kailangan. tama?
Anong meron sayo? Kung
hindi mo gagawin ngayon, kailan pa?
Kung hindi ngayon, kailan?
Mas mabuting sabihin na lang kay Pres
ang nararamdaman ko bago pa ako maubusan ng oras.
Paano kung umamin ka
sa field trip?
- Ang tanawin ay mukhang napakaganda, tama?
- Wow.
- Iyan ay magiging napakatamis.
- Shit, ang ganda sana.
Napipicturan ko na.
Ngunit alam mo kung ano,
sa pagtatapos ng araw
gawin mo lang ang
sa tingin mo ay makakabuti para sa iyo.
Okay?
Kung hindi ngayon, kailan pa?
Sa English yan.
Oo. Ang ganda.
Tama na.
Itigil na natin ito.
Well.
Sa pamamagitan ng.
nakuha ko yun. Dapat magpahinga ka.
Wow, masipag talaga ang anak ko .
nga pala,
hindi ba si Engineer Camero ang tatay ng kaibigan mo ?
Oo, Pa. Bakit?
Well, nagbago ang boss ko sa trabaho.
I think nag-resign siya or baka
nagtransfer sa malayong lugar.
Sa Cebu yata ako.
Hindi talaga sigurado.
May nabanggit ba ang iyong kaibigan
tungkol dito?
Kaya ba mukhang
naabala si Sevi noong isang araw?
Hindi, Pa, wala siyang sinabi.
nakikita ko. Nagulat na lang ako,
yun lang.
Nawalan ako ng kainuman.
Nabanggit ni Arkin na may
darating kang field trip.
Dapat sumali ka, okay?
Nagtabi ako ng pera para dito.
ha?
Oo. Dito.
Naku, Pa, hindi na kailangan.
Hindi mo kailangan.
Hindi ko na kailangang pumunta.
Magagamit na lang natin
ang perang iyon para tumulong
kasama ang iba pang gastusin nina Mira at
Ysha.
- At hindi ito hinihiling ng paaralan.
- Halika, sinta.
Gusto kong sumali ka
sa mga ganyan.
Baka mawalan ka ng
kasiyahan sa iyong high school life.
Halika, kunin mo.
Well…
Kunin mo. Magtatampo ako
kung hindi.
Salamat, Pa.
Pa, pangako mag-aaral akong mabuti
at magsisikap
para makabawi ako
sa lahat ng sakripisyo mo.
Via, hindi mo kailangang bumawi
.
Wala akong anak para lang
magkaroon ako ng retirement plan.
Ang mahalaga ay
mag-aral ka ng mabuti at magsikap
para maabot mo ang iyong mga pangarap.
At magsisikap din ako,
para matulungan kita ng
mga kapatid mo na maabot ang mga pangarap na iyon.
Okay?
salamat po.
Okay.
Pero ibalik mo
ang pagbabago, okay?
Syempre.
Ang mahalaga masaya ka.
- Okay?
- Salamat.
Gusto ko lang lagi kang
masaya. Okay, sweetheart?
- Salamat, Pa.
- Okay?
- Hoy!
- Aray!
Excited na akong sumakay
sa Space Shuttle!
- Diyos ko!
-Uy, Via—
Pakiramdam ko ay dapat tayong sumakay
sa Space Shuttle—
- pagkatapos ay Anchors Away, at pagkatapos—
- Hindi! Ito ang gusto ko!
- Ito ang gusto ko, kaya pumunta tayo dito.
- Sevi, halika!
Dun na lang tayo!
- Yanna!
- Oo?
Gusto kong sumakay sa bangkang iyon.
- Ang bangka thingy? Ano ang ginagawa nito?
- Oo. Ang bagay na tubig.
Pagkatapos ay subukan natin ang
umiikot na bagay na iyon!
Diyos ko!
Diyos ko, diyos ko.
Shit, shit, shit.
Uy, kasali din kami!
Isa, dalawa, tatlo—
Diba
kanina pa tayo pumunta sa mga rides na yan?
Mabagal nung una, pero nung
nagtagal, nakakasuka na.
Nahihilo ako.
Nakapikit ka ba?
Dapat aminin mo ang nararamdaman mo
bago siya maka-graduate.
And who knows, baka
gusto ka rin niya.
Nakakapagod yun.
Huwag kang sumuka, okay?
Mamimiss ko kayo.
ayoko ng ganito. Damn it,
magiging mabilis ang bagay na ito.
ayoko ng ganito. tapos na ako.
hindi ko—
- Ah!
- Hoy!
Diyos ko.
Masakit yun.
Okay. Kunin ang iyong mga ID.
- Uy, Kino—
- Sa ganoong paraan.
- Hoy!
- Okay.
Bigyan mo ako niyan.
- Magandang trabaho!
- Teka.
Aking—
Hey, Kino!
Okay. Lahat,
kumuha tayo ng group photo!
- Tingnan mo ang mukha ng lalaking ito.
- Kino?
Masama!
Hoy!
- Hey, hey!
- Ay hindi, hindi, hindi!
Maganda ba?
Mabuti, ha?
Yuck. Gross.
- Tingnan mo. Nahihilo na rin si Sevi.
- Napakasaya noon.
Nakakabaliw yun!
- Kailangan kong umihi.
- Hoy!
tapos na ako.
ha?
Huwag ka na sa susunod na sakay,
Arkin, okay?
Kaya natin ito.
Tapos laktawan ko na lang din yung susunod,
para may matutuluyan siya.
ano ka ba Twin pack?
Hoy, may ice cream.
Hoy, Ke!
Gusto ko ng donut.
Gusto mo ng isa?
ginagawa ko!
Sobrang init!
Ano ang hinahanap mo?
Ito?
Bakit meron ka?
Bakit mo dala yan?
Lagi akong nagdadala ng isa
kung sakaling kailanganin mo ito.
Halika dito, aayusin ko yang buhok mo.
Alam mo ba kung paano?
Syempre.
- Syempre, sino sa tingin mo ako?
- Napakainit.
doon. Isa pa.
Wow.
Isa pa. Hayaan mong higpitan ko, okay?
magaling ka?
Oo, magaling ako.
Mukha bang okay?
Maganda ba?
- Maganda.
- Salamat.
Teka. Magpa-picture tayo.
Pose ng maayos, pinapadala ko
ito kay Mama.
Tingnan ko.
maganda ako.
Sa pamamagitan ng!
- Luna.
- Halika.
- Usapang babae.
- Huh?
Oo, sige.
Girl talk?
- Usapang babae!
- Manatili ka doon.
Bye!
Sa pamamagitan ng!
Oo?
Alam ko kung nasaan si Pres.
Pumunta at kausapin mo siya.
ha?
Dapat ko siyang puntahan?
Oo!
Halika,
ito na ang oras mo para sumikat.
Sabihin mo sa kanya ang nararamdaman mo!
Hanapin natin siya mamaya!
- Talaga?
- Oo.
Aamin na talaga ako?
Baka mamaya.
Sige.
Pero Luna, parang hindi ko
kaya.
Baka next time.
Masyado akong mahiyain.
Halika, magagawa mo ito nang buo!
Gusto mo bang may sumama sa iyo?
sarili mo!
Hoy, ano yun, fishballs?
Bigyan mo ako!
Sevi, samahan mo si Via.
para saan? Matanda na siya!
nagbibiro. saan tayo pupunta?
Teka, totoo?
Sige, sasama ako sayo!
Okay.
- Mamaya.
- Nakuha mo ito.
Oo!
Kumain ka sa amin, Sevi.
ano yun? Ang sarap.
tama?
Nasaan na siya?
Talaga bang gagawin ko ito?
Siguro hindi ko dapat…
Ay, nandiyan si Pres.
Halika na.
Sinabi ni Pres.
Hey. Anong meron?
May sasabihin si Via.
Ano ito?
Iwan ko muna kayo dito, okay?
Bibili ako ng churros.
Gawin mo ang iyong bagay.
Umupo ka na, Via.
Umupo ka dito.
Gusto ng ilan nito?
Dito ko na lang ilalagay.
Wala nang babalikan ngayon.
Nakuha mo ito, Via.
Gusto mo ng churros?
Eto, para sayo yan.
Ito ang sawsaw.
Okay.
gusto kita.
Ayan, nasabi ko na.
yun lang.
Mas mabuting umamin kaysa magsisi
na wala kang sinabi.
Salamat, Via.
salamat ha
Para saan?
Iyon lang ba ang sasabihin niya?
Dapat ba akong umalis ngayon?
O nagpasalamat ba siya
dahil gusto niya rin ako?
Akala ko wala kang pakialam, Via.
Gusto mo pa? Ang sawsaw ay dito.
marami.
Iyon lang ang sasabihin mo?
Ano pa ba ang dapat kong sabihin?
Sorry, Via.
may gusto akong iba.
Bata ka pa, Via.
Malaki ang mundo.
Maganda ka, matalino, at mabait.
May isang tao sa labas na
tiyak na magkakagusto sa iyo.
Oo, Pres.
Salamat sa pagiging tapat.
At salamat din sa mga churros,
ang galing talaga nila.
Pres, mauna na ako ha?
Mag-ingat ka.
Sa pamamagitan ng. Paano ito napunta?
Ayos lang, Via.
Kadalasan, ang mga taong
gusto natin ay hindi tayo gusto pabalik.
Sevi, gusto ko lang
mapag-isa sandali.
Eto, kunin mo yung churros.
Okay.
Hoy, Go!
saan ka napunta?
Anong nangyari sayo?
Bakit ganyan ang itsura mo?
masama—
Wala na akong crush.
Magulo na naman ang buhok mo.
Hindi ko ba naayos kanina?
Kalimutan ang tungkol sa hindi pagkakaroon ng crush.
Crush mo na lang ako sa halip,
since crush kita
kahit papano.
Halika…
nagbibiro ka ba?
biro lang!
Syempre, nagbibiro ako!
Ano sa tingin mo?
Nakakainis kaya! Tinanggihan lang
ako ng crush ko, remember?
Parang wala akong ganang tumawa.
Ayokong makipagbiruan
sayo ngayon.
pasensya na po. Sinubukan lang
kitang pasayahin.
Well, hindi nakakatawa.
Tingnan mo sila.
Wow, para silang baliw.
Sobrang hyper nila noh?
Tandaan mo lang,
lagi kaming nandito para sayo.
Mga kaibigan mo.
alam ko.
Hoy, sila na.
Ay hindi, Go...
Kino, salamat.
Salamat sa pagiging mabuting kaibigan.
Syempre.
buti naman. Gusto mo ng ilan?
Hindi?
- Magaling talagang mananayaw si Arkin.
-Napakaganda ng bahaging iyon kanina—
- Ginugulo mo ako.
- Oo, lubos niyang napako ito.
Ipakita mo sa akin, ipakita mo sa akin.
Paano na naman?
Akala ko gusto kong mapag-isa.
Pero sa totoo lang gumagaan ang pakiramdam ko
kapag kasama ko sila.
Masama.
Uy, Via.
Umupo tayo saglit.
May dala ako sayo.
Maligayang kaarawan!
Ilang beses mo ba
akong babatiin ngayon?
Hindi ba pwedeng
maghintay ka na lang mamaya sa bahay?
Kakaiba na bigyan ka
ng regalo nang hindi ka muna binabati,
hindi mo ba iniisip?
And besides, excited ako.
Umorder pa ako ng mga materyales
at ako na mismo ang gumawa.
Gumawa din ako ng isa para sa akin,
para magkatugma kami.
salamat po.
Teka, bakit—
Bakit si AA?
Hindi ba dapat isa sa kanila ay isang “L”?
Iyan ang unang letra
ng iyong pangalan.
Pagkatapos ito ay magiging "LA."
Hindi pwede. Binabago nito ang kahulugan.
Subukan natin.
Ibigay mo dito, tutulungan kita.
Aking turn.
doon.
Mukhang maganda.
Salamat.
Huwag mong tanggalin, okay?
Pangako?
Bakit, kung tatanggalin ko ito,
ibig sabihin
hindi na tayo magkaibigan?
Hay, biro ko. Syempre hindi.
Pero seryoso,
paano kung mapunta tayo sa
magkaibang paaralan para sa kolehiyo?
Saan mo gustong mag-apply?
Hindi pa ako sigurado.
Pero balak kong sumubok sa
state university sa Diliman.
I'll give it a shot.
Punta tayo dun.
Tapos sasamahan kita.
Kahit saang school man yan.
Tamang-tama dahil may
kursong pelikula sa Diliman.
Gusto ko talagang
mag-aral ng paggawa ng pelikula,
kaya dadalhin ko diyan.
Sigurado akong papasok ka.
Hello? Matalino ka,
lahat ng grades mo nasa—
- linya ng siyam.
-Papasok tayong dalawa.
Okay?
Tsaka, malayo pa yun .
Marami tayong
oras para pag-isipan ito.
Halika, kung hindi,
magrereklamo ka na naman
kung gaano katagal
bago kami makauwi
kahit ikaw ang
nagpumilit—
- sa panonood ng aming pagsasanay sa tag-init.
- Okay, okay.
Halika na.
malapit na akong matapos.
Hey.
Ano ang mga ito?
wala.
Ito ay wala.
Ang dami mong
love letter, ha?
So wala ka talagang balak
mag-girlfriend this year?
Kailangan ko ba?
Hindi naman siguro
kailangan diba?
Kaya naman tinapon ko na lang
silang lahat sa bag ko.
Ikaw?
May gusto ka na?
Hindi.
At ito ay hindi ako, malinaw naman.
Sa pagitan nating dalawa,
mas malapit ka nang magka-girlfriend.
Hello? Mas marami kang aplikante
Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
kaysa sa pagsusulit sa pasukan sa kolehiyo.
hindi ako. Nakatutok ako
ngayon sa music club.
Same here,
naka-focus ako sa volleyball.
Sana makapasok tayo sa
National Championships.
Alam mo kung ano? Ako ang magiging
number one fan mo.
Ako ang pinakamalakas
na magyaya para sa iyo.
pangako ko.
At susuportahan ko rin ang iyong musika.
Halika na.
Tara na.
Bilisan mo.
Teka.
Tara na.
Mag-ingat ka.
Magmadali.
Masama.
Kumain ka muna. Huwag laktawan ang iyong mga pagkain.
Mauuna na ako para makapagfocus ka.
Okay. Malapit na rin akong matapos.
Salamat.
Sinusubukan kong pag-aralan ang bahaging ito,
natigil ako sa susi na ito—
Parang off-
Arkin!
Mag-jam tayo! Nakahanap ako
ng magandang kanta.
Naya, parang
ang tagal na kitang hindi nakikita sa music club.
Oo, naging busy ako
sa pag-aaral ko.
Bakit? Namiss mo ba ako?
Anong kanta ang sinasabi mo?
Isa itong kanta tungkol sa crush ko. Kaya...
Sige na.
- Gusto mong kantahin ko ito para sa iyo?
- Oo naman.
Okay, short water break!
Nakalimutan na naman ni Kino ang lunchbox niya.
Ibalik mo yan!
- Lance, ano bang nangyayari sayo?
- Hoy!
Ibaba mo yan.
What the hell?
Ano bang
problema mo kay Via ha?
Ano bang problema mo?
Tanungin mo siya! Siya ang nagsimula!
Kung lalapit ka ulit kay Via,
mas marami ka pa riyan sa susunod.
Panoorin kung saan mo inilagay ang
matigas na ugali, tao.
Ano bang nangyayari sa
inyo ni Via ha?
Gusto mo siya, hindi ba?
tama ba ako?
Hindi man lang makasagot, ha?
Dahil duwag ka!
Duwag!
Umaarte na parang best friend niya?
Pero gusto mo lang talaga
siyang ligawan, di ba?
tama?
Subukan mong lumapit ulit kay Via,
binabalaan kita.
Isa pa.
Oh!
Anong nangyari sa ex mo?
Wala akong ex.
Isa pa, mahilig siyang makipag-away,
pero hindi man lang
marunong sumuntok.
Teka.
Anong nangyari dito?
Ay, wala.
May nabangga lang ako .
saan?
Maaari ko bang kainin ito ngayon?
Wow.
Hindi mo basta-basta maiwan ang bestfriend mo
dahil may girlfriend ka.
pangako ko.
Sige na, Via! Sige na, Via!
Nagbago ka na talaga.
Ganun din kayo.
Hindi mo lang napapansin
kasi ikaw yun.
Pero nagbago ka rin.
Binabati kita!
Binabati kita, Yanna at Sam!
Maging ka-duet partner ko na lang.
Mukhang male-late na si Naya.
Ako?
Oo.
Doon sa stage?
Kino, hindi. ayoko na!
Kino, ang daming tao.
Lahat nakatingin.
Hindi ko akalain na magagawa ko ito.
Itutok mo lang ang iyong mga mata sa akin. Okay?